Diego Jose 

Introdução:

- Nome: Diego Jose Arroxelas Galvao Albuquerque Maranhao
- Idade: 19 anos.

Motivações no curso: 

Estou super motivado para seguir no curso de Sistemas de Informações! Cada dia é uma nova 
oportunidade para aprender e me aprimorar. Estou sempre em busca de novas oportunidades para crescer e me desenvolver.

Hobbies:

- Academia 
- futebol

Conclusão:

- Expectativas para o projeto: 

Com este projeto, espero continuar melhorando minhas habilidades de trabalho em equipe e cada vez mais tendo uma visão mais clara de como é o mercado de trabalho. 
Quero adquirir experiências práticas que me preparem para os desafios futuros.
- E-mail: Djagam@cesar.school
